Intro :
Les enjeux du jeu: c quoi un jeu t par t: action, histoire, combat
difficile: debug, bcp scenarios, 
api openai/ bard api :  dialogue, plusieurs scenarios , diversité
decoupage du travail avant/apres :
- 1prs sur l'api de l'ia 
- 1 prs sur le cmbat
- 1 prs qui les met en lien

Mais api ne marche pas donc:
APRES:
- 1 prs sur l histoire
- 1 prs sur combat 
- 1 prs qui met en lien

annonce  du plan (pareil que l etape "apres")


(posé des question rhetorique)


parti 1:
Monis:
algorithme(intro histoire, choix psg, intro prt1, combat1, ...) 5 parties car 5 zones, 
presentation d une partie 
	--> utilisation time 
	--> utilisation de listes(pourquoi)
	--> comment print (déffilement) --> fonction
presentation d une 2e partie (expliquer que c est la meme chose)

Partie 2: 
random
methode --> self
class 
inspiration --> for the king
actions , passif, consommable, 



Partie 3: 
Majid:
expliquer les arguments des fonctions:
	-->les plus importante (zone(=stat montsre), ..)
recompense des tresor --> consommables/ mimmic (monstre connu) photo poue exemple
si le psg meurt, fin du jeu 

Conclusion 
ce que la creation nous a apporter (class , methode, utilisation de: liste, dict, ...)
Projet utile pour consolider nos base en python (html)


 
